Ce soir dans 7’JIM,
nous reviendrons sur les féminicides commis en France par des conjoints ou ex conjoints.
Le gouvernement a annoncé mercredi plusieurs mesures
afin de mieux protéger les femmes, nous vous les expliquerons.
Nous vous raconterons aussi l’histoire d’un Pakistanais sourd, résidant actuellement en Bretagne et malheureusement menacé d’expulsion.
Au chapitre international,
nous parlerons de la tournée en Europe du président américain Joe Biden, qui rencontre plusieurs responsables politiques,
notamment le président russe, Vladimir Poutine.
Enfin, nous ferons la connaissance d’un minuscule animal, revenu à la vie après 24 000 ans[SUSPENSION].
Curieux ?
Rendez vous ce soir à 7h07 !